20/12
Idag har jag påbörjat mitt projekt. Startat en ny React app, kopplat tailwind till, samlat bilder och börjat kolla på vilka bilder jag ska använda samt funderat på layout och skapat mina basic componenter. Ladda ner react router dom, axios och andra npm paket samt skapat ett nytt repo och kollat mitt projekt till git.  
Trello tavlan är klar sedan tidigare. Tid: 2h

21/12
Idag har jag  byggt en navbar

23/12
Idag har jag byggt en hamburger meny till mobilskärm

27/12
Idag har jag startat ett nytt wordpress projekt och en ny databas och ska försöka koppla det till min React app.

28/12
Jag hann bara med alla inställningar i wordpress igår samt att lägga upp några produkter så idag kollar jag på att koppla woocommerce till React via API. 

29/12
Idag har jag designat mina produktkort samt börjat lägga upp fler atriklar i woocommerce. 

3/1
Idag har jag gjort om min backlog lite då jag insett att jag missat en hel del. Samt försökt bygga hela e-handelsflödet med att kunna klicka in på en produkt och lägga den i varukorg o sen vidare till kassa. Jag fastnade lite på react hook useParams då jag aldrig testat det förr. Så just nu sitter jag fast på att kunna klicka på en produkt och komma till single product page. Alla tutorials jag hittat hittills använder inte den senaste versionen av react-router-dom

4/1
Idag har jag scrollat igenom ännu en uppsjö av tutorials och guider för att försöka lösa single product page. Jag tror jag måste försöka nedgradera mitt react-router-dom till v5 istället för v6 om det går då det inte finns några guider som förklarar hur nya v6 fungerar och dokumentationen förstår jag mig inte på helt. 
- Jag lyckades någonlunda lösa URLen och använda useParams men det fungerade inte som jag tänkt, två componenter syntes samtidigt och jag fick bara med id, ingen annan data. Jag testar nedgradera till router-dom v5. 
- Efter nedgradering (som också resulterade i att göra om hela AppRoute) så fungerade iaf koden med params som jag vill och single product page är nu löst.  

5/1
Idag har jag lagt till instagram icon med länk och varukorgs icon med länk i min navbar. jag tror ev att jag kommer behöve bygga om min navbar dock då jag nu har två st, en för stor skärm o en för liten..
Samt fixat about sidan. 

6/1 
Idag tänkte jag fixa klart navbaren o se ifall den ev behöver byggas om. Samt börja bygga på varukorgen

8/1
Idag har jag byggt vidare på min varukorg och upptäckt problem med att lägga flera produkter i varukorgen då localstorage setItem:id bara sparar ett id. Så jag måste läsa på om sessionStorage och andra metoder för att lösa så varukorgen kan spara flera produkter. 

9/1
idag har jag jobbat vidare på min varukorg och på hur jag lägger till mer än ett värde i samma localstorage key då det visst ska gå