20/12
Idag har jag påbörjat mitt projekt. Startat en ny React app, kopplat tailwind till, samlat bilder och börjat kolla på vilka bilder jag ska använda samt funderat på layout och skapat mina basic componenter. Ladda ner react router dom, axios och andra npm paket samt skapat ett nytt repo och kollat mitt projekt till git.  
Trello tavlan är klar sedan tidigare. Tid: 2h

21/12
Idag har jag  byggt en navbar

23/12
Idag har jag byggt en hamburger meny till mobilskärm

27/12
Idag har jag startat ett nytt wordpress projekt och en ny databas och ska försöka koppla det till min React app.

28/12
Jag hann bara med alla inställningar i wordpress igår samt att lägga upp några produkter så idag kollar jag på att koppla woocommerce till React via API. 

29/12
Idag har jag designat mina produktkort samt börjat lägga upp fler atriklar i woocommerce. 

3/1
Idag har jag gjort om min backlog lite då jag insett att jag missat en hel del. Samt försökt bygga hela e-handelsflödet med att kunna klicka in på en produkt och lägga den i varukorg o sen vidare till kassa. Jag fastnade lite på react hook useParams då jag aldrig testat det förr. Så just nu sitter jag fast på att kunna klicka på en produkt och komma till single product page. Alla tutorials jag hittat hittills använder inte den senaste versionen av react-router-dom

4/1
Idag har jag scrollat igenom ännu en uppsjö av tutorials och guider för att försöka lösa single product page. Jag tror jag måste försöka nedgradera mitt react-router-dom till v5 istället för v6 om det går då det inte finns några guider som förklarar hur nya v6 fungerar och dokumentationen förstår jag mig inte på helt. 
- Jag lyckades någonlunda lösa URLen och använda useParams men det fungerade inte som jag tänkt, två componenter syntes samtidigt och jag fick bara med id, ingen annan data. Jag testar nedgradera till router-dom v5. 
- Efter nedgradering (som också resulterade i att göra om hela AppRoute) så fungerade iaf koden med params som jag vill och single product page är nu löst.  

5/1
Idag har jag lagt till instagram icon med länk och varukorgs icon med länk i min navbar. jag tror ev att jag kommer behöve bygga om min navbar dock då jag nu har två st, en för stor skärm o en för liten..
Samt fixat about sidan. 

6/1 
Idag tänkte jag fixa klart navbaren o se ifall den ev behöver byggas om. Samt börja bygga på varukorgen

8/1
Idag har jag byggt vidare på min varukorg och upptäckt problem med att lägga flera produkter i varukorgen då localstorage setItem:id bara sparar ett id. Så jag måste läsa på om sessionStorage och andra metoder för att lösa så varukorgen kan spara flera produkter. 

9/1
idag har jag jobbat vidare på min varukorg och på hur jag lägger till mer än ett värde i samma localstorage key då det visst ska gå

10/1
Fortsatt arbete med varukorgen och fortsatta problem med hur jag lägger till fler än en produkt. Mitt största problem med alla tutorials är att de använder statiska produkter och inte api. 

11/1
Jag har insett att jag kommer behöva bygga om min app för att få den att fungera som jag vill så idag kollar jag på olika metoder med useContext, Redux osv för att försöka bestämma vilken metod jag ska bygga om den efter. 
-- Efter att allt jag testat idag misslyckats har jag nu hittat två videos där dom bygger webshop med hjälp av redux och produkter från en databas så imorgon kommer jag titta vidare på det. 

12/1 
Dag 5 har jag nu äntligen kommit vidare med varukorgen och byggt en funktion för addToCart med localstorage samt börjat kolla på att implementera redux i mitt projekt. 

13/1
Idag har jag fortsatt jobba med localStorage och lagt till nummer för antal i shoppingcart till min cart icon och räkna ihop varukorgens totala kostnad bland annat 

14/1
idag har jag fortsatt jobba med localstorage och att hämta o displaya mina produkter i varukorgen. samt byggt en del conditional renderings för vissa componenter. Samt byggt på en funktion för att radera item ur shoppingcart. 

15/1
Idag har kollat vidare på hur jag även ska uppdatera totalCost i localStorage när man raderar en produkt från shopping carten

16/1
Idag har jag implementerat useContext i mitt projekt istället för redux och localStorage och har därmed fått all funktionalitet med shopping carten att fungera 

17/1 
Idag har jag börjat kolla på min checkout sida samt pillat med lite design. 

18/1
Idag jobbar jag vidare med checkout sidan. 
jag har stött på problem då woocommerce api inte tillåter requests från http utan kräver https

19/1
Idag har jag gjort ett SSL certifikat för min xampp men det fungerar ändå inte att skicka post till woocommerce. Jag funderar på att sätta upp en ny databas med strapi istället. 
--update, fick det att fungera. Nu är nästa steg att implementera en betallösning via stripe. 

20/1
Idag jobbar jag vidare med stripe. Stötte på problem med chrome och http igen men lyckdes lösa det så nu är betallösning på plats. 

21/1
Idag ska jag fin justera koden för betalning samt bygga en orderbekräftelse sida och flytta clearCart koden dit. samt börja kolla på lazy-loading. 

22/1
Idag har jag byggt en footer

Note to self, kvar att göra:
stripe -check
kolla lazy loading
kolla categorier 
kolla lagerhantering 
fixa sista CSSen, dubbelkolla responsivitet 